
Напиши на Laravel(https://laravel.com/docs/5.8) 
REST API сервис такого формата.

Есть 3 сущности. 

-каталог товаров(например книги)

-корзина

-заказ

Сущности создай через миграции.
Нужно чтобы можно было(собственно сами запросы):

-получить товары
-положить товар в корзину(или сразу несколько товаров, {product_id, quantity})

-удалить товар из корзины

-изменить кол-во товара в корзине

-сделать заказ(тоесть товары из корзины попадают в заказ и корзина чистится)

сделать нужно только апи, без вьюшек.

формат ответа с апи - json